Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2013-12-23 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add citation to LeleKW92 in text

где $\Delta \theta = \frac{2 \pi}{M}, i = 0, \ldots, M - 1, M \leq 5$

@@

Основным теоретическим результатом статьи, на котором основаны все алгоритмы,
является соедующая

@@

>>>>

где $\Delta \theta = \frac{2 \pi}{M}, i = 0, \ldots, M - 1, M \leq 5$. Более
общий случай, когда направления измерений выбираются произвольным образом,
описывается в статье
\cite[Lele - Kulkarni - Willsky (1992)]{journals/josaa/LeleKW92}.

@@

Основным теоретическим результатом статьи, на котором основаны все алгоритмы,
является следующая

@@

Таким образом, все возможные наборы $h \in \mathbb{R}^{M}$ образуют конус в
$\mathbb{R}^{M}$.

\begin{flushleft}
 \textbf{Определение}. \textbf{Опорным конусом} размерности $M$ называется множество:
 $$
 C = \{h \in \mathbb{R}^{M} | h^{T} C \leq (0 \ldots 0) \}
 $$
\end{flushleft}
